Há mais de 15 anos, a BairesDev® é líder em projetos tecnológicos. Entregamos soluções inovadoras para gigantes como Google e Rolls-Royce e as startups mais inovadoras do Vale do Silício.



Temos uma equipe diversa de mais de 4.000 profissionais formada pelo Top 1% dos talentos de tecnologia do mundo, trabalhando remotamente em cargos de impacto global.



Ao se candidatar para este cargo, você está dando o primeiro passo em um processo que vai além do comum. Nosso objetivo é alinhar suas paixões, habilidades, e expectativas às nossas vagas, colocando você no caminho para desenvolver uma carreira de sucesso excepcional.



Desenvolvedor Python (Júnior)

na BairesDev



Construa e mantenha aplicações Python enquanto fortalece sua expertise em desenvolvimento de software em um ambiente colaborativo. Esta função foca em aprender melhores práticas Python, contribuir para projetos de desenvolvimento e expandir suas habilidades técnicas sob a orientação de engenheiros experientes.



O Que Você Fará:



- Desenvolver e manter aplicações e componentes Python sob orientação de desenvolvedores sênior.

- Escrever código limpo e participar de revisões de código para aprender melhores práticas.

- Colaborar com membros da equipe para implementar funcionalidades e resolver problemas técnicos.

- Apoiar esforços de testes e debug para garantir a qualidade da aplicação.

- Aprender e aplicar frameworks Python, ferramentas e metodologias de desenvolvimento.

- Contribuir para a documentação técnica e compartilhamento de conhecimento dentro da equipe.



O Que Procuramos:



- 1+ ano de experiência com desenvolvimento Python.

- Compreensão básica de fundamentos Python e programação orientada a objetos.

- Familiaridade com conceitos de desenvolvimento web e noções básicas de bancos de dados.

- Conhecimento de sistemas de controle de versão e fluxos de trabalho de desenvolvimento colaborativo.

- Capacidade de aprender rapidamente e se adaptar a novas tecnologias.

- Nível avançado de inglês.



Como tornamos seu trabalho (e sua vida) mais fácil:



- Modalidade 100% remota - trabalhe de qualquer lugar.

- Excelente remuneração em USD ou na sua moeda local, como preferir.

- Hardware para você trabalhar de casa.

- Horários flexíveis - faça seu próprio horário.

- Licença parental remunerada, férias, e feriados nacionais.

- Ambiente de trabalho inovador e multicultural.

- Colabore e aprenda com o Top 1% global dos talentos de cada área.

- Ambiente de apoio com mentoria, promoções, desenvolvimento de habilidades, e diversas oportunidades de crescimento.



